交給我吧
聽說中尾同學被快艇撞了
說是在夜見山外就不會死是騙人的嗎
可能吧
真是的 那無處可逃了嗎
該怎麼辦才好啊
那個…合宿怎麼辦
怎麼可能去啊
在有之年的暑假合宿什麼的
是要幹嘛啊
關在家裡才是最安全的
可能吧
但是…
這種事情為什麼偏偏落在我們頭上啊
真是太沒天理了
說到底…如果那個轉學生不跟見崎搭話的話
我…
我明明已經守護了…
我明明已經留下了…
在教室裡
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
睜開被黑夜籠罩的雙眼
凶キ影ヲ恐レルナカレ
切莫畏懼那不祥之影
仄くらき柩から
如同從昏暗的棺木中
産み堕とされた人形のように
出生落地的人偶一般
躰は赤く凍え
身體凍僵紅腫
心は闇にあやされ育つ
心靈在黑暗中被呵護成長
君に僕が見えるかい
你能看見我嗎
つなぐ手の冷たさに
憑借這緊握的冰冷的手
鮮血の爪立てる
在鮮血中踮起腳尖
眉寄せてごらんよ
皺起雙眉觀看喲
壊し合おう
一起破壞吧
先に続く
這通向未來
謎に満ちる結末を
疑雲密佈的終結
羽も脚ももがれたまま
好過雙翼與雙腿都被折斷
虚空のなか朽ち果てるより
在虛空中腐朽消亡
もうひとり僕がいて
世上還有另一個我
誰かを痛いほど愛しているんだ
錐心刺骨般地深愛著什麼人
さぁどっちが
誰知到底哪個才是虛幻？
幻だろうね
連 鎖
那麼
你們也小心一點
是
中尾同學當天的狀態如何
暈車暈得很厲害…
吐了很多次
其他的呢
我想想…
沒能筆直地往前游
是這樣啊
果然是這麼回事啊
怎麼回事？
那個…我向大庭…
就是夜見山警察局的警察問了一些事情
他的死因還不是很明朗
其實他可能在被快艇軋到之前就已經死了
被快艇撞擊的頭部的狀態
時間好像對不上
由腦挫傷引起的腦疝
註：腦疝 由於血腫及腦水腫等佔位性病變導致腦組織移位 壓迫腦幹及血管神經
好像時間已經相當長了
是指在去海邊以前嗎
據中尾同學的家人所說
那天早晨從樓梯傳來了巨大的聲響
當時立刻去檢視了一下情況
但是只看到中尾匆忙出門的背影
那個時候就已經撞傷了頭部
很有可能
那就是說 他被捲入死亡
還是在夜見山內嗎
可以這麼說吧
在頭部被撞傷的情況下沒有去醫院
在他離開夜見山的同時
就已經宣告了他的死亡
那個…見崎
什麼
算了 沒事
等想清楚了再跟你說吧
這樣啊
26年前的集體照找到了嗎
還沒
都怪你
都怪你…吧
井野家
教室？
那是真的嗎
松永是那麼說的
教室是…
舊校舍那邊以前的三年級三班教室吧
然後…他在教室藏了什麼
這樣啊…
但是知道地方就已經很不錯了
好的
等等
我不想告訴別人
為什麼
中尾…
我覺得他要是沒去海邊的話就不會死了
那是…
所以…
我不想增加人數
我不想再看到有人死了
對於對策委員赤澤她們
我也覺得先不要說比較好
如果找到了什麼
而且確實需要她們說明的話…
說的也是
我也不想看到赤澤死
那麼…什麼時候去舊校舍
不是接下來馬上就去嗎
我傍晚得和家人一起出去…
明天的話…
那明天一大早怎麼樣
早上就饒了我吧
那…中午？
中午…社團活動的人比較多
再說舊校舍二樓姑且也算是禁止入內的
那…晚上？
晚上找東西也真是…
那就定下午三點了
OK
好的
望月 美術部是在舊校舍吧
是啊
暑假的時候有社員來嗎
誰都不會來的
那就在社團活動室碰頭吧
好啊
鑰匙我有
而且我在舊校舍也不會引起懷疑
敕使河原
你可別那身打扮去啊
為什麼？
太顯眼了
時髦的人就會太顯眼啊
是恆一和敕使啊
回家部的王牌怎麼來學校了？
有點事…
和望月約好了
話說你們倆是社團活動嗎
找千曳老師有點事情
是在第二圖書館嗎
不是那邊
千曳老師是話劇社的顧問啦
真的假的？
就那個黑衣大叔？
真是意料之外啊
別看他那樣 還挺擅長指導演技的
演戲的時候看上去還挺酷的…很奇妙
然後…你們倆是來幹嘛的
是來尋找阻止災厄的線索的
雖然不知道那是什麼東西
不過我打算找到了以後就跟大家說
真的？
有那種東西啊
可以的話我們想靠自己來阻止三班的災厄
綾野和小椋也要來嗎
等等…
我就算了
我也是
再見 恆一
回見
再見…
見崎？
望月呢
不知道
我也才來不久
你怎麼在這裡
沒什麼想做的事
在家裡也沒意思
然後就想來畫畫吧
是嗎
你們呢？
還有望月啊
三個人想幹嘛
那是…
怎麼說呢…探險？
對不起對不起
三個人要去哪裡探險？
這個嘛…
敕使河原說在這裡碰頭的
不對 我是…
是那個 阿榊說要找東西
那個 是個重要的東西
那個…不知道會發生什麼事
可以的話還是希望你能待在社團活動室裡
我沒事的
沒事…
見崎你果然很有個性啊
不害怕嗎
大概…不害怕
哪個是三班啊
中間的吧
教室好像是有五個
話說…這幢舊校舍有「七大靈異事件」嗎
不知道
再說我對「七大靈異事件」什麼的沒興趣
那你也不相信幽靈和作祟之類的咯
怎麼可能有那種東西
只是碰巧看錯了而已
只是除了我們的災厄之外…
舊校舍的「七大靈異事件」
是指第二圖書館的秘密吧
那裡嗎?
據說有時在那裡能聽到人的呻吟
你們聽說過嗎
沒
據說在那個圖書館的地下有個書庫
裡面裝滿了不能公開的機密文件
為了保護那些文件
以前就有一個圖書管理員被關在裡面
意思是那傢伙還在地下活著
有時能聽見他的聲音？
反正到頭來不就是
「他的真面目是一個叫做千曳的老師」
偶爾能聽到哦
人的呻吟聲
真的假的？
真的嗎?
假的
稍微換一下空氣吧
一點都不是沒事的樣子啊
看 沒事吧
好像是沒事的樣子
我們要是給人看見了
被當成是新的「七大靈異事件」也不是什麼好事
窗戶還是別開了吧
敕使河原！
饒了我吧
好像沒事的樣子呢
保重啊
我會打電話給你的
再見
沒有啊
我覺得不會是在像書桌裡面那樣
容易被人發現的地方
但如果是在絕對找不到的地方的話
就沒有留下來的意義了
就是啊
我覺得不會是在地板和牆壁裡面之類的地方
會不會在那裡
只有清潔工具…嗎？
這是什麼
找到什麼了嗎
這是什麼東西
好像寫著什麼
我看…
「致那些將來在這個班級可能會被」
「毫無天理的災難折磨的後輩們」
Bingo
就是這個了
肯定這個也是松永寫的
確實這裡肯定有…
但是沒問題嗎
不露餡的話就沒事啦
找到了
好 那我開始播啦
那個…
我的…我的名字叫做松永克巳
是1983屆三年級三班的學生
錄音結束以後
我打算把這盤磁帶藏到教室的某個地方
現在在聽這盤磁帶的你
說不定是你們
你們就是未來三年級三班的學生
這個可能性到底有少呢…
然後你們正在對類似於
我…我們今年所經歷的毫無天理的災難
感到恐懼的可能性有…
算了 無所謂了
我決定留下這盤磁帶
有兩個意義
一個是我…我自己的罪行的告白
想把我做過的事告訴某個人
想讓他聽我傾訴
另一個是給你們這些後輩
提出一些建議
混入班裡的另一人
和由他引起的災厄
要怎樣做才能使它結束
也就是說…那個…
不對 還是按順序說比較好
當時進行了合宿
從八月八日開始的三天兩夜
進行了班級合宿
是班主任古賀老師提出的
說是合宿然後去參拜神社
夜見山上有個叫夜見山神社的古神社
他說如果去那裡參拜的話
詛咒一定會消失的
參加的學生加我在內有22人
大家都半信半疑的樣子
合宿的第二天
那天我們和老師一起爬上山
去參拜了神社
是個很破舊的神社
有種被世界遺棄的感覺
明明是用這個鎮子的名字來命名的神社
但是卻完全沒有人管理的樣子
所以大家參拜的時候順便把神社周圍打掃了一下
那個時候
還想說不定這樣詛咒就能被化解了
參拜後老師自信滿滿地說
「這樣一來就沒問題了」
但是…沒能成功
事情根本沒那麼簡單
從神社回去的路上就開始了
本來天氣一直都很好
但是雲的走向突然變了
開始下雨了
而且是場很大的雷雨
我們匆忙下山的途中
第一個受害者是一個叫濱口的男生
他真的很蠢
考慮周全地帶了一把傘過來
還一個人撐著走
明明我們在山路上而且又下著雷雨
那個濱口就走在的我前面
一瞬間眼前一閃
同時還發出了巨大的聲響
濱口被雷劈到了
像燒焦的肉一樣的氣味
到現在還記憶猶新
然後當場就引發了騷亂
濱口的事情被拋到一邊
大部分的學生都開始奔跑
想著總之得趕緊下山
在雨中不顧後果地奔跑後不久
第二個受害者出現了
是個叫星川的女生
她在慌亂奔跑的過程中
一腳踏空 從懸崖上摔下去了
懸崖非常陡峭
我們只能下山尋求幫助
結果兩人都沒能得救
參拜神社其實什麼用都沒有
然後…重要的在這後面
好不容易下山的之後
發生了那件事
那件事…
也就是說…
我…
糟了
好險
嚇出一身冷汗
就是啊
磁帶…
不會吧
白癡
真的假的…
關鍵的地方還沒聽呢
怎麼辦啊
修理一下肯定還能聽的
這個能修好嗎
我想也不是不可以
好 那拜託你了
要讓我們聽到後文啊
拜託給你沒事嗎
總之我試一下吧
哥哥
色褪せていくフィルムのように
如同這漸漸褪色的老膠片一般
確かな現在もいずれ霞んで
い ま
如此清晰的現在總有一天也會變得模糊
何でもなく　笑いあった
這毫無憂慮的相互嬉笑
刹那の時間と光
剎那的時間與光芒
繋がっていく記憶の底に
漸漸地連成一片 在記憶的深處
誰かが見つけるためあると
一直堅信著是為了被誰發現而存在
信じている　今でも
至今依舊
漆黑